Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Impian Cantik=
(Diadaptasi daripada novel
"The Charming Evil Consort")
=Episod 18=
Aliran tenaga anda jauh lebih stabil
daripada sebelumnya.
Nampaknya selepas tempoh
pemulihan ini,
badan anda bertambah baik.
Ketaksuban anda terlalu mendalam.
(Penanaman Minda dan Badan)
Ia akhirnya akan menjadi bumerang kepada anda,
memakan kesedaran anda.
Hanya dengan membersihkannya,
menyucikannya,
dan melupakannya,
bolehkah pengamal membetulkan bentuk mereka,
dan pertapa membersihkan semangat mereka.
Anda melakukannya dengan sangat baik sekarang.
Kosongkannya.
Sucikan ia.
Lupakan saja.
Cik Tong,
Saya boleh rasa sakit lagi.
Nampak? Bukankah ia lebih baik?
sungguh.
Saya tidak mengalami mimpi buruk sejak kebelakangan ini.
Teruskan.
ingat,
jangan biarkan fikiran lama
mengganggu fikiran anda.
Tuanku.
Pernahkah anda mendengar berita tentang dia?
Selepas Cik Lan memasuki Biro Perisik Jade,
dia hilang tanpa jejak.
orang kita
tak boleh masuk pun.
(Anggun dan Bertenang)
jom pergi.
Hebat!
Hebat sungguh.
Cik Lan.
melakukan.
Biro Perisik Jade menghantar saya ke
bengkel sulaman sebagai perantis.
Mulai sekarang, saya boleh menyara diri sendiri.
Hebat!
Mulai sekarang,
anda akan mempunyai tempat untuk bergantung.
Semuanya berjalan lancar.
Cik Lan.
Sebaik sahaja saya mendapat perak,
Saya akan kembali untuk berjumpa dengan awak.
Mengetahui bahawa wang yang saya dermakan
membantu kanak-kanak miskin ini
mendapat kehidupan baru
mengisi saya dengan kebanggaan.
Saya akhirnya menyelamatkan seratus tael
secara rahsia,
tetapi memikirkan senyuman kanak-kanak,
Saya memutuskan untuk menderma semuanya.
tunggu,
Saya akan pergi juga.
Tuan.
Orang-orang Censorate berada di pintu pagar.
Kenapa tiba-tiba?
Cepat!
Pengarah Zhu,
Lama tak jumpa.
Saya tidak menyangka Yang Berhormat akan melawat,
Saya gagal menyambut awak dengan betul.
Pengarah Zhu, tidak perlu risau.
Saya di sini hanya untuk memeriksa
biro seperti yang diperintahkan,
hanya perniagaan rutin.
Sila duduk, tuan.
Hidangkan teh.
ya.
Damai, damai.
Tuan,
Saya takut saya hanya mempunyai teh kasar
untuk ditawarkan di sini.
Sesungguhnya,
Pengarah Zhu tidak boleh rosak
seperti yang dikhabarkan.
Walau bagaimanapun,
perosak sering bersembunyi
di tempat yang anda tidak dapat lihat.
Ini adalah perniagaan rutin,
dan saya perlu tinggal di sini beberapa hari.
Saya harap awak tak kisah.
Yang Berhormat memeriksa seperti yang diperintahkan,
Saya secara semula jadi akan memberi kerjasama sepenuhnya.
terima kasih.
Tidak perlu melihat saya pergi.
- Sedikit sumbangan,
Saya ingin menderma untuk kebajikan
wanita di Biro Perisik Jade.
Oleh kerana kedua-dua wanita muda adalah seorang yang beramal,
Saya, bagi pihak wanita biro,
terima kasih atas perbuatan baik anda.
Ada yang tak kena dengan awak.
Tuhanku, Engkau menghalangi jalanku.
awak buat apa?
Anda menderma wang yang anda bekerja keras
tanpa teragak-agak?
Kalau duit saya sendiri
boleh membantu gadis-gadis itu,
saya sanggup.
awak…
lepaskan!
Turunkan saya!
Lepaskan sekarang!
Turunkan saya cepat!
awak buat apa?
lepaskan saya!
Turunkan saya!
Turunkan saya sekarang!
Awak dah bangun ke?
Awak ingat kenapa awak datang sini?
Walaupun saya ingat, bagaimana?
Jadi apa?
Ia Chen Huanfeng.
Ini lakonan Chen Huanfeng.
Dia tipu saya.
Ini semua salah saya.
Mengyan.
Saya membiarkan diri saya jatuh ke dalam obsesi.
Ini saya.
Ini semua salah saya.
Mengyan.
Sejak bila awak jadi
sentimental?
Di mana penentunya,
berani Lan Mengyan yang boleh bertindak berani?
Tengok awak sekarang.
Apa yang telah anda lakukan kepada diri anda?
Saya nak balik bilik saya.
saya nak balik.
Tidak, saya mesti kembali.
Saya akan ambil nadi awak.
lepaskan saya!
lepaskan! saya nak balik!
- Nadi awak kacau.
- Saya mesti balik.
- Lan Mengyan, awak diracun.
- Lepaskan saya!
Awak tak boleh balik.
lepaskan saya!
Jangan halang saya!
Ada sesuatu yang tidak kena dalam bilik awak.
Anda tidak boleh kembali.
Jangan halang saya!
Bertenang dulu.
- Bertenang dahulu!
- Lepaskan saya!
lepaskan saya!
saya nak balik!
Bertenang dulu.
saya nak balik.
bertenang.
Bertenang sikit.
Awak tak boleh balik.
saya nak balik.
- Lepaskan saya!
- Anda tidak boleh kembali.
saya nak balik.
Bertenang sikit.
Berhenti menggigit.
(Profil Lan Mengyan: Berkongsi
ikatan seperti kakak dengan pembantu rumah Huanxi)
(Hilang rasa sakit selepas kematian pembantu rumah)
(Profil Lan Mengyan: Berkongsi
ikatan seperti kakak dengan pembantu rumah Huanxi)
(Hilang rasa sakit selepas kematian pembantu rumah)
(Lan Mengyan, dari Hangzhou,
25 tahun, suka dan benci dengan berani)
(Berhati terbuka, sangat kaya,
mudah dipengaruhi)
terjaga?
Berhati-hati.
Apa yang berlaku kepada tangan anda?
Semalam, racun awak bertindak balas.
Saya menggigitnya?
Saya memukulnya?
Saya melemparkannya.
Racun dalam badan anda
sangat ketagihan.
Semalam anda telah menarik diri secara tiba-tiba
di dalam bilik.
Reaksi mendadak dijangka.
Inilah penawarnya.
Ia pasti boleh meneutralkan
racun dalam diri anda.
Saya diracun?
racun apa?
Saya bau pada awak
haruman Lovesick Charm.
Dan,
berdasarkan tindak balas racun malam tadi,
nampaknya pada hari pertama anda
di Biro Perisik Jade,
mereka menggunakan kemenyan bercampur
rempah-rempah ke atas kamu.
Saya memeriksa kemenyan.
Tiada isu.
Lovesick Charm itu sendiri tidak toksik.
Tetapi jika digabungkan dengan Datura,
ia menjadi
racun yang sangat ketagihan dan boleh membawa maut.
Fikir baik-baik.
Bagaimanakah Biro Perisik Jade
mempunyai akses kepada Datura?
Jika ini berterusan, suatu hari nanti,
anda akan menjadi
raksasa yang dipelihara oleh syaitan dalaman anda.
Kemudian,
awak…
Adakah anda masih akan menjadi diri sendiri?
Infirmary.
Dalam
kemenyan infirmary Biro Perisik Jade,
ada bau Datura.
Selama ini,
Saya terpaksa pergi ke rumah sakit setiap hari
untuk berunding.
Sudah tentu.
Satu demi satu pautan.
Mula-mula diam-diam meracuni anda,
membuat anda mengigau,
kemudian mengubah kamu menjadi domba yang tidak berdaya,
selangkah demi selangkah jatuh ke dalam perangkap mereka.
tanpa disangka,
walaupun saya berjaga-jaga selama ini,
Saya masih jatuh
ke dalam perangkap yang direka dengan teliti
dari Biro Perisik Jade.
apa?
Nampaknya anda telah memikirkan
cara untuk melawan.
Saya akan menggunakan kaedah mereka sendiri
untuk membalas mereka dalam bentuk barangan.